こんにちは、7月17日月曜日です。
今日は私の一日についてVlogを撮影する予定です。
しばらく撮影していないし、退屈だから。
1時間以内に授業があります
そして
10ページのリーディングと
まだやっていません
だから、バスの中でそれをやるつもりです
ざっと目を通せればいいのですが
そして、それが何について話しているのか、よく理解してください。
夏学期最終週
夏学期はありません
夏期前半の
医療倫理の授業は水曜日で終わりです。
日曜日に最終エッセイを提出しなければなりません。
のようなものがなくて本当によかったです。
期末試験
それはとても難しいことですから
しかし、医療倫理の授業でもあるので
なるほど
アパートは本当に汚い
そう
また掃除します
ジョングクの新曲を聴きましたか？
そんなのおかしいし、何が起こっているのかわからないから
この世界
ワセリンを塗ります
唇が乾燥しているので
見えますか？
ボケていませんか？
ニキビがあちこちに
どこから来たのかわからないし
でも、ニキビのようなものです
をつけたような
ニキビパッチ
どうしたらいいかわからない
とにかく準備完了
だから
読書と学校の準備
また会いましょう
で買ったかわいい指輪を紹介したいと思います。
ブランド名は忘れました
申し訳ありません
でも
高い
だから、そこで買うべきじゃないと思います。
ちょっと詐欺っぽい
本当に安く買えたと思います
他所
でも、かわいい
どうしたら...
フロントカメラ
だからピントが合わない
お見せしましょう
これが私の間に合わせの三脚。
どうせかわいいんでしょ？
タダ
バイバイ
このジーンズはちょっときつい
彼らが小さくなったのか、私が大きくなったのかわからないけど
でも、以前のようにフィットしていないのは確かです
ズボンがピチピチなのは本当に嫌なんです
ゆったりしたジーンズが好き
靴下が欲しい
タイトなジーンズを履くのが本当に不安なんです
なぜか
然う然う
でも、ジーンズの買い方がわからないんです。
サイズの測り方がわからない
自分に合うジーンズを買ったことがないんです
十分
水がある
見えるかな
でもすごい
バス停に行ってバスを待ちます
いつになることやら
確認する気が起きません
でも、まだ早いから間に合うと思います
腹減った
朝食が欲しい
今日の朝食は...ここは散らかっていてごめんなさい
朝の新鮮な空気
今日はそれほど暑くなくてよかったです。
バス停に行きます
バスが来るのを待ちます
最近の太陽は眩しい
太陽の明るさをより感じるようになりました。
ええと......何を言っているのかわからないんですけど
サングラスが必要なんです。
オーケーバイバイ
や
今7時くらい
タイ料理を食べました
でも、とても美味しかったので、その後
気絶したのは
3時間くらいかな
3時間は寝たと思うけど、今は......。
shihoが来ます
夕食をご一緒しましょう
でも、私は
満腹
一緒に飲みましょう
それはいい考えですね
ホールフーズに買い物に行こうかな
また会いましょう。
今日は撮影します
焼きそばの作り方
お大事に
shiho 一緒に写真を撮りましょう、ユン！ ユン！
写真を撮っていただけますか
一二三
みんな
今日のやることリスト
哲学の宿題があります
追いつかなければならないバイオリーディングの数々
歯科矯正医にメールもせず
しかし、それは私のやることリストにありました
でも今は閉店しています
明日に延期します
ユン
*彼の注意を引こうとする音
一緒にサンペリジーノを飲みましょう
サンペリジーノはお嫌いですか？
いや、好きです
ユン
アイ・ゲット・ユー・クイーン
これ
ありがとうございます
お先にどうぞ
食器を洗ったほうがいい？
食べ物に集まる
*飛行機の音
はあ